##Node.js task description 

1. На node.js написать скрипт-парсер новостей с https://news.tut.by/ (ввести ограничение на количество новостей для парсинга, например, 50 по умолчанию, можно передать произвольное через аргумент командной строки). Результаты парсинга каждой новости сохранять в mongo db. Для каждой новости сохранять:
- Дату/время
- Название
- Содержимое, очищенное от html тегов (plain text)
- Координаты (если возможно) - может быть одно или несколько значений. Внизу почти каждой новости есть блок, в котором могут быть указаны страна, регион, область, город (либо только некоторые компоненты). Используя Google Maps Geocoding API (https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/intro?hl=ru), преобразовывать адрес (страна + регион/область + город) в координаты (широту и долготу), которые и сохранять.
По коллекции с новостями построить geospatial индекс и добавить составной unique индекс по дате/времени и названию.

2. На node.js сделать http api, отдающее документы с новостями из mongo db в пределах определённых широты/долготы (в радиусе N км от заданной точки). Использовать geospatial запросы mongo db. Пример обращения к api:
GET http://127.0.0.1:8080/api/news?lat=A&long=B&radius=R
```javascript
[
  {...новость 1...},
  {...новость 2...},
  ...
]
```

3. На node.js сделать http api, запускающее подсчёт количества употреблений каждого слова во всех новостях из коллекции с помощью mongo db mapreduce (разные формы слова считать разными словами). Результаты отсортировать по частоте употребления слов по убыванию. 

Пример обращения к api: GET http://127.0.0.1:8080/api/words
```javascript
{

  "и": 1200,

  "a": 1150,

  "к": 1087,

  "которых": 980,

  "вместе": 889,

  "протестами": 666,

  "акцию": 117,

  "сталагмит": 3

}
```
 

4. (бонусное) Реализовать скрипт-парсер из (1) в виде сервера и клиентов. Клиенты подключаются к серверу через TCP сокет, получают от него необходимые им параметры, парсят новости и отсылают результаты серверу, который сохраняет результаты в БД (БД одна и с ней взаимодействует только сервер). Сам сервер также может парсить новости. Т.е. скрипт может работать как в режиме клиента, так и в режиме сервера в зависимости от переданных аргументов. Предусмотреть борьбу с условиями состязаний (гонками) - чтобы одна и та же новость не парсилась двумя и более клиентами и в БД не появлялись дубликаты новостей.
